Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*.Big5/karm.po
Languages: zh_tw

source: Task Name
zh_tw: 工作名稱

source: Accumutated time (in minutes)
zh_tw: 累積時間(分鐘)

source: KArm: New Task
zh_tw: KArm: 新工作

source: Karm: Save error
zh_tw: Karm: 儲存發生錯誤

source: There was an error trying to save your data file. Time accumulated this session will NOT be saved!
zh_tw: 在儲存資料檔時發生錯誤. 此次資料將不會被儲存!

source: Oh No!
zh_tw: 喔! 不!

source: : Add New Task
zh_tw: : 新增新工作

source: Karm::createNewTask called and there's no dialog!
zh_tw: 呼叫 Karm::createNewTask 但沒有對話框!

source: : Edit Task Entry
zh_tw: : 編輯一個工作

source: Karm::updateExistingTask called and there's no dlg!
zh_tw: 呼叫 Karm::updateExistingTask 但沒有對話框!

source: : Deleting Task
zh_tw: : 刪除工作

source: Are you sure you want to delete this task?
zh_tw: 確定要刪除這個工作?

source: &Yes
zh_tw: 是[&Y]

source: clock inactive
zh_tw: 計時器 除能

source: This session:
zh_tw: 這個環境:

source: Start Clock
zh_tw: 開啟計時器

source: Stop Clock
zh_tw: 停止計時器

source: New Task
zh_tw: 新工作

source: Delete Task
zh_tw: 刪除工作

source: Edit Task
zh_tw: 編輯工作

source: clock active
zh_tw: 計時器 致能

source: &Clock
zh_tw: 計時器[&C]

source: &Task
zh_tw: 工作[&T]

source: S&top
zh_tw: 停止[&S]
